当我加入家人时，我还是个五岁的蓝眼睛胖乎乎的人
妈妈第一次让我离开我的洋娃娃
小型货车，我呆在街角上，堪萨斯州潮湿，周围环境潮湿
几十个亲戚用我的小拳头抓着一个我看不懂的信号
同性恋者值得死，这是我们抗议的开始，很快就变成了
每日发生的事件和国际现象，并作为Westboro的成员
浸信会一世成为全国各地纠察队的固定装置
我知道反同性恋纠察队的职业生涯和生活是20年后的事
由Twitter上的陌生人部分触发，这些陌生人向我展示了
在我的家庭生活中从事其他活动被视为一场史诗般的精神战斗
在善与恶之间，善是我的教会及其成员，而恶是
我们教堂的其他滑稽动作使我们一直处于矛盾状态
与世界，每天都在加强我们的其他巢穴，
不洁与经文说的不干净之间的区别，所以我们从
棒球比赛，我们在霓虹灯下徒步穿越全国的军事葬礼
抗议信号在手，以告诉别人他们到底有多不洁，
正是为什么他们要该死
这是我们一生的重点，这是我做事的唯一途径
在一个适合撒但大腿的世界里，就像我十个兄弟姐妹中的其余兄弟一样，
相信我全心全意教给我的东西，并且我追求Westroads的议程
在2009年有一种特别的热情，热情将我最初带到Twitter，
我在平台上遇到的人与我所期望的一样充满敌意
是我一直在看的尖叫群的数字版本
我小时候就抗议，但是在那场数字斗殴中，一个奇怪的
模式的发展，有人会以通常的愤怒来到达我的个人资料，
我会轻蔑地用圣经经文和流行文化参考的自定义组合来回应
和笑脸，他们会被困惑和迷惑，这是可以理解的
警卫，但随后会进行对话，这是充满真实感的平民
双方的好奇心使对方变得如此离谱
关于世界的结论有时对话甚至渗入
我在Twitter上与之保持联系的现实生活中的人会出现在纠察队中
当我在他们的城市抗议时，排队等候见我，一个叫大卫的人就是这样一个人。
他经营着一个人的博客，名字叫美味，经过几个月的加热，但
他在网上友好地争论，他出来是在新奥尔良的一个纠察队见我
从他居住的耶路撒冷给我带来了中东甜点，我带来了
他犹太巧克力，并举行了上帝恨犹太人的迹象，没有混乱
关于我们的职位，但敌我之间的界限变得模糊了，我们
开始将彼此视为人类，这改变了我们的说话方式
彼此花费时间，但最终这些对话计划了一个
我心存疑虑的种子我在Twitter上的朋友花了一些时间来理解
westeros的学说，这样做的话，他们发现了我会发现的矛盾之处
想念我的一生，为什么我们提倡对同性恋者判处死刑？
耶稣说没有罪的他投下了第一块石头
爱我们的邻居，同时祈祷上帝摧毁他们
事实是，这些陌生人在互联网上向我展示的关心是
本身就是一个矛盾，越来越多的证据表明另一边的人
不是让我相信这些认识的恶魔
改变生活，一旦我看到我们不是神圣的终极仲裁者
真实但有缺陷的人类，我可以假装，否则我不能为我们辩解
行动，尤其是我们残酷的抗议葬礼和庆祝活动
人类的悲剧在我看来这些变化促成了更大
对我教会的信任受到侵蚀，最终使它变得不可能
尽管充满了悲伤和恐惧
在我本能躲藏之后的那几天，我在2012年离开了韦斯特伯勒
我几乎瘫痪了，我想躲开我家人对我的判断
知道永远不会再跟我说话的人
对我来说意味着一切，我想躲避被拒绝的世界
长久的人，根本没有理由给我一生后的第二次机会
对抗，但令人难以置信的是，他们确实使世界获得了我的过去
因为它遍及互联网，成千上万条推文和成百上千条
采访从当地电视新闻到霍华德·斯特恩节目的所有内容，但有很多
无论如何我都要张开双臂拥抱我，对造成的伤害道歉，但我
也知道道歉永远无法消除任何我能做的就是尝试
建立新的生活并找到某种方式来修复人们遭受的某些伤害
怀疑我的诚意的所有理由，但其中大多数都没有，并且给出了我的历史
对于原谅和怀疑的好处，这超出了我的期望
仍然让我感到惊讶的是，我度过了我离开家的第一年，与我的孩子在一起
选择和我一起离开的姐姐，我们走进了一个深渊，但我们
震惊于我们所针对的相同社区中找到光明和前进的方向
很久以来，我来自Twitter的犹太朋友戴维（David）邀请我们在
我们在洛杉矶的犹太社区睡在Hasidic家中的沙发上
拉比和他的妻子以及他们的四个孩子是我曾经抗议过的三个拉比
几年前，有一个迹象表明你的拉比是一个妓女
我们花了很长时间谈论神学，犹太教和生活
他们在犹太厨房洗碗，切碎的蔬菜作为晚餐
像对待家人一样对待我们，他们对我们一无所获，我再次
惊讶的是那个时期充满了动荡，但我也回来了一部分
通常这是一个令人惊讶的认识
那个时候，放开苛刻的生活是一种解脱，又是一种荣幸。
我几乎每一个看到的人都本能地想到的判断
我意识到，现在我需要学习我需要听的音乐已经在
最近在我的脑海中浮现，因为我忍不住要在我们的公共话语中看到
许多与我们庆祝的前教会相同的破坏性冲动
宽容和多样性比记忆中的其他任何时候都要多，而且我们仍在成长
越来越多的我们想要美好的事物，正义，平等，自由，尊严
繁荣，但我们选择的道路非常像我走过的道路
从四年前开始，我们就将世界闯入了我们的视野，然后才出现
我们的掩体足够长，可以在其他营地散布修辞手榴弹
撇开半个国家成为失去联系的自由派精英或种族主义者
厌恶女性的恶霸，没有细微差别，没有复杂性，没有人性，即使有人
确实需要换位思考和对方的理解
几乎总是演变成关于谁应该得到更多同情和公正的辩论
当我学会这样做时，我们通常拒绝承认我们的缺陷
对手妥协中的阵地或功绩甚至是我们的目标
站在我们这边的人敢于质疑该协议的党派立场
给我们带来了残酷的狙击，加剧了两极分化，甚至爆发了
暴力，我记得这通行证不会带我们
我们想去的地方给我的希望是我们可以为此做点什么
好消息是简单而坏消息是我们很难
交谈和倾听我们不同意的人很难，因为我们经常不能
hom测对方是如何到达自己的位置的，这很难，因为正义
感到愤慨的是我们是正确的确定性是如此诱人
这很困难，因为这意味着向那些
向我们展示敌意并鄙视以实物回应的冲动是如此
诱人，但那不是我们想要成为的人，我们可以抗拒，而我将永远
受到我在Twitter上遇到的明显敌人的启发
成为我挚爱的朋友，并且在一个特别了解的情况下
慷慨的家伙，我的丈夫，我的方式没什么特别的
回答他，他们的方法很特别，我对此深思熟虑。
在过去的几年中，我发现他们做的四件事与众不同
真正的对话可能这四个步骤虽然很小，但功能强大，我愿意
今天，我可以尽一切努力在困难的对话中使用它们
不要以为我的意图不好我在Twitter上的朋友意识到，即使我的话
积极进取，我真诚地相信自己做得对
假设L模式几乎立即切断了我们与真实世界的联系
了解为什么有人这样做，并相信如果他们这样做，我们会忘记这一点
他们是一个拥有终生经验的人，他们会塑造他们的思想，而我们
在第一波愤怒中陷入困境，谈话非常艰难
曾经超越它的时间，但是当我们表现出良好或中立的意图时，我们付出
我们的思想是一个更强大的对话框架第二是问问题
当我们跨越意识形态鸿沟来吸引人们时，提出问题可以帮助我们绘制地图
我们不同观点之间的脱节很重要，因为
如果我们不了解另一边，我们就无法提出有效的论据
实际上是从那里来的，因为这给了他们指出的机会
我们立场上的缺陷，但提出问题有另一个目的
在Twitter上我的朋友停止时向某人发送信号，告知他们正在被听到
化解并开始提出问题，我几乎自动将它们镜像
他们的问题让我有发言权，但他们也允许我提问
他们提出问题并真正听到他们的回答，这从根本上改变了
动态的对话，第三是Icom，这需要练习和耐心
但是它在West Roll上很强大，我学会了不在乎我的说话方式
影响到其他人，我以为我的正义是合理的，我的粗鲁态度引起了我的粗鲁
声音侮辱了打扰，但这种策略最终适得其反
在压力很大的情况下，调高音量和贪吃蛇是很自然的，但是
当我
丈夫仍然只是一个匿名的Twitter熟人，我们的讨论
经常变得困难和尖锐，但他总是拒绝升级，相反，他
会改变他讲个笑话的主题，或者推荐一本书，或者轻轻地
从对话中原谅自己，我们知道讨论不只是结束
停顿了一段时间，使我们回到了一个甚至龙骨的地方。awesomer意味着
数字通信使我们不那么文明，但这是一个优势，
在线对话超过了面对面的对话，我们有时间和空间的缓冲
在我们和我们的想法令人沮丧的人们之间，我们可以使用
缓冲而不是束缚，我们可以暂停呼吸，改变主题或走路
走开，等我们准备好再回到它上面，最后把这个争论
可能看起来很明显，但是拥有强烈信念的一个副作用是，我们
有时假设我们的头寸价值是或应该是显而易见的，并且
不言而喻，我们不必捍卫自己的立场，因为他们是如此
显然是对的，而且很好，如果有人不明白，那是他们的问题，但是
对他们进行教育不是我的工作，但是如果那么简单的话
我们都将以与我在Twitter上的朋友相同的方式看待事物，如果
他们实际上并没有提出自己的论点
我很难以不同的方式去看世界，我们都是
我们的成长和信念反映了我们的经验，我们不能期望别人
要自发地改变自己的想法，如果我们想改变，我们必须
为此，我在Twitter上的朋友们没有放弃
他们的信仰或原则，只是他们的轻蔑，他们引导了他们的
无限正当的进攻，带着尖锐的问题来找我
他们以仁慈和幽默的态度对待我，就像一个人
我知道，经历了整整二十年的愤怒和不屑一顾，才具有变革性
有些人可能没有时间或精力或耐心进行广泛的
参与，但要尽可能地与我们不同意的人联系
是我们所有人都可以使用的一种选择，我真诚地相信我们可以
不仅为他们而且为我们和我们做艰苦的事情
未来升级的厌恶和棘手的冲突不是我们要做的
想要自己，我们的国家或我们的下一代，我妈妈对
我在离开西博罗（Westboro）之前几周，当时我非常希望
我可以与家人在一起的一种方式，我爱着我的每一个脉搏
自从甚至在我那胖乎乎的五岁脸颊站立之前就心动了
一条示威游行，举着我看不懂的手势，她说你只是一个人
我亲爱的孩子，她要我谦虚，不要质疑，要信任
上帝和我的长老，但对我来说，她错过了更大的画面
所有人，但我们应该以最基本的事实为指导
彼此慷慨和同情地互相接近
我们组成末日的社区，文化和社会
愤怒和责备的漩涡始于一个拒绝放纵的人
这些破坏性的诱人冲动，我们只需要决定它将
从我们开始谢谢您[鼓掌]